---
id: "ZmY4MDgxODE4MjE0YzJlYTAxODI1OGIzMzI2ZTMxYzU%3D"
title: "桓仁满族自治县人民代表大会关于修改《桓仁满族自治县封山育林管理条例》《桓仁满族自治县冰葡萄酒管理条例》和废止《桓仁满族自治县水库渔业资源保护管理条例》的决定"
office: "桓仁满族自治县人民代表大会"
publish: "2021-10-15 00:00:00"
effective_date: "2021-10-15 00:00:00"
type: "修改、废止的决定"
status: ""
url: "https://flk.npc.gov.cn/detail?id=ff8081818214c2ea018258b3326e31c5&fileId=&type=&title=%E6%A1%93%E4%BB%81%E6%BB%A1%E6%97%8F%E8%87%AA%E6%B2%BB%E5%8E%BF%E4%BA%BA%E6%B0%91%E4%BB%A3%E8%A1%A8%E5%A4%A7%E4%BC%9A%E5%85%B3%E4%BA%8E%E4%BF%AE%E6%94%B9%E3%80%8A%E6%A1%93%E4%BB%81%E6%BB%A1%E6%97%8F%E8%87%AA%E6%B2%BB%E5%8E%BF%E5%B0%81%E5%B1%B1%E8%82%B2%E6%9E%97%E7%AE%A1%E7%90%86%E6%9D%A1%E4%BE%8B%E3%80%8B%E3%80%8A%E6%A1%93%E4%BB%81%E6%BB%A1%E6%97%8F%E8%87%AA%E6%B2%BB%E5%8E%BF%E5%86%B0%E8%91%A1%E8%90%84%E9%85%92%E7%AE%A1%E7%90%86%E6%9D%A1%E4%BE%8B%E3%80%8B%E5%92%8C%E5%BA%9F%E6%AD%A2%E3%80%8A%E6%A1%93%E4%BB%81%E6%BB%A1%E6%97%8F%E8%87%AA%E6%B2%BB%E5%8E%BF%E6%B0%B4%E5%BA%93%E6%B8%94%E4%B8%9A%E8%B5%84%E6%BA%90%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E7%AE%A1%E7%90%86%E6%9D%A1%E4%BE%8B%E3%80%8B%E7%9A%84%E5%86%B3%E5%AE%9A"
download_link_word: ""
download_link_html: ""
download_link_pdf: ""
---

# 桓仁满族自治县人民代表大会关于修改《桓仁满族自治县封山育林管理条例》《桓仁满族自治县冰葡萄酒管理条例》和废止《桓仁满族自治县水库渔业资源保护管理条例》的决定

桓仁满族自治县人民代表大会关于修改《桓仁满族自治县封山育林管理条例》《桓仁满族自治县冰葡萄酒管理条例》和废止《桓仁满族自治县水库渔业资源保护管理条例》的决定（2020年12月25日桓仁满族自治县第七届人民代表大会第五次会议通过）

桓仁满族自治县第七届人民代表大会第五次会议决定对下列单行条例作如下修改和废止：一、修改《桓仁满族自治县封山育林管理条例》有关内容1.将原条例第十四条修改为“护林员在护林工作中，发现破坏森林资源的违法行为不制止、不报告，徇私枉法，监守自盗的，依照相关规定给予处分；情节严重、触犯刑律的由司法机关依法处理。”2.将原条例第十五条修改为“违反本条例有下列行为之一的，给予如下处罚：（二）在封山育林区开垦、挖土、采石、采砂的，造成林木毁坏的，责令停止违法行为，限期在原地或者异地补种毁坏株数二倍的树木，可以处毁坏林木价值三倍罚款；造成林地毁坏的，责令停止违法行为，限期恢复植被和林业生产条件，可以处恢复

—1—
